나, 타카노 세이치는
새들의 지저귐과 함께 기상...
복장을 다 갖춰 입으면
아침 식사를 만든다
첫째로
가다랑어포를 차분하게
깎아내는 것부터 시작한다
타이어녀?
＊돗코이쇼타로!＊
☞'영차'라는 뜻의 '돗코이쇼'에 타로를 붙여
사람 이름처럼 쓰는 말장난
돗코이쇼타로?
이봐, 돗코이쇼이치 씨는 어디 갔어?
아침 일찍부터 뭐 하는 거야?
왠지 기뻐서요
엄-청 기쁜 일이 있었어요
너는...
기쁜 일이 있으면
데굴데굴 구르는 거야?
그게...
기쁘지만은 않아요
- 호타루씨도 마코토군 좋아하죠?
- 엣?
저도 지지 않을 거에요
애달프고
슬프고
괴롭고
불안하달까...
곤혹스럽달까...
어떻게 해야 될지 모르는
복잡한 심경이라서요
그런 수많은 감정...
데굴데굴 구르면서 표현한다는 건
상상을 뛰어 넘는다구!
복잡한 심경일 때는
- 데굴데굴 구르는 게 최고에요
- 아, 그래?
부장님도 굴러보시면 어때요?
싫어! 바보같이 보이니까!
사모님이랑 별거중이라
복잡한 심경 아니세요?
그다지 복잡하지 않아
- 뭐하시는 거에요?
- 아침 준비
부장님은 정말 요리 잘 하시네요
저한테도 요리 좀 가르쳐주세요
저도 요리 하나라도 할 수 있으면
저한테 자신을 가지고
테시마씨한테...
데이트 신청할 수 있을 지도 몰라요
너...
네?
뭔가를 기다리고 있는
것처럼 보이는데...
부장님이 만드신 밥을
기다리고 있어요
아직인가요?
네 몫은 없어!
남은 것두 괜찮으니까요
남으면 냐옹이한테 줄 거야
뿡이에요!
나야말로 뿡이다!
- 정말 감사합니다
- 아냐, 아냐
아, 탑니다, 타요!
테시마씨한테 뭐 주신 거에요?
도쿄 디자인 어워드 초대권!
좀처럼 손에 넣기 힘들다고 해서
동기한테 부탁해서 받아다 줬어
로얄석 프리미엄 커플 티켓이라구-
로얄석 프리미엄 커플 티켓?
뭔진 잘 모르겠지만
대단한 티켓을 손에 넣었구나
잘 됐네, 테시마씨-
헉, 커플?!
아, 죄송해요
누구?
누구한테 같이 가자고 할거야?
그러고보니, 호타루씨는...
남자친구 같은 거 있을까?
있지 않을까?
그래?
그런 얘기 한 번도 들어본 적 없네
로얄석 프리미엄 커플 티켓을
받기에 어울리는 건...
역시...
멋진 여자?!
- 아냐, 호타루한텐 분명 남자친구 있어!
- 그런가?
아냐, 질까보냐!
미안하지만 로얄석 프리미엄 커플 티켓은
이 몸께서 받아주겠어!
테시마씨, 나한테 같이 가자고 해줘!
호타루!
- 너, 남자친구 있지?
- 뭐?
남자친구 정돈 있잖아
건어물녀도 아니고-
헤에- 호타루쨩 남자친구 있구나
아,아뇨,아뇨! 저는...
아니야!
나한테 남자친구 같은 게...
남자친구가 있을 리 없잖아-!
저한텐 남자친구 같은 거 없어요!
알고 있어!
- 왜 그래, 호타루?
- 아...
진행중인 복합상영관 내의
＊데드 스페이스＊말인데...
☞ 사용되지 않고 텅 빈 죽은 공간
역시 다른 새로운 계획을
세워줬으면 한다
그래서, 야마다와 이야기를 나눈 결과...
이번에 사내 경합을
실시하기로 했다
다만, 이번 일에 모두가
꼬박 붙어있으면 곤란해지니까
내가 2인 1조로
2팀을 선발하게 됐습니다
- 우선, 첫째팀은 기획팀의 진구지!
- 네
- 디자인팀에선 테시마!
에-
그리고 한 팀 더!
기획팀의...
아메미야!
정말 괜찮은거야?
네, 계획 작성은 처음이지만
이제 충분히 실력이 붙었다고 생각합니다
네! 맡겨주세요!
아메미야와 같이 할 사람은 사에구사!
네
- 아메미야를 잘 부탁한다
- 네
이 두 팀중 더 뛰어난
한 팀을 채용하겠다
- 알겠나?
- 네!
복합상영관 프레젠테이션 때
사용했던 자료 확인해둘래?
네
어라, 적한테 넘겨줘도 되는 거에요?
서로 자극해가면서 해야
좋은 게 나오는 법이에요
- 여기
- 감사합니다
- 호타루!
- 네
- 열심히 해!
그러고 보니, 마코토군 곧 생일이네
기억해 주신 거에요?
- 테시마, 회의실로!
- 네
나도 가야겠다
- 호타루씨, 현장 체크요!
- 네
여기가 그 데드 스페이스구나!
- 호타루씨!
- 네
열심히 해요!
여러가지 의미에서 말이지...
아주 먼 옛날
머나먼 여름의 기억
어렸던 내 손 안에 있었던
작은 반딧불이
금방이라도 사라질 것 같은
작은 불빛
ホタルノヒカリ
＊호타루의 빛＊
제4화
번역 : 하츠키 jyl1126@naver.com
싱크 : 다프네 luzia10@naver.com
출처 : 「木漏れ日」KoMoReBi http://cafe.naver.com/komorebi
수정 엄금, 이동 시 출처 보존
번역&싱커 수시 모집중^^
- 건어물녀는 사랑보다 맥주!?-
그 공간에 맞는 건 역시...
이런 세련된 카페이려나
있잖아요-
호타루씨가 오늘 하고 있는 목걸이
최근에 막 나온 신상품이죠?
어떻게 알아요?
오피스 패션 9월호에 실렸거든요
아- 그 잡지 좋지요?
월요일부터 금요일까지의
옷 맞춰 입는 방법이
4주간 분이나 나와있잖아요
거기에 나온대로만 입으면
뭘 입을지 고민하지 않아도 되니까요
그래요!
정말 편하다니까요-
그치만...
독창적인 센스를
갈고 닦아야 비로소
멋쟁이라고 말할 수 있다고 생각해요
그래서요?
그래서 뭐라는 거에요?
그러니까 단순히 세련된 카페라고 하는
기획으론 안 먹혀요
뭔가 독창적인 플러스 알파를
생각해야 되요
기획 이야기가 하고 싶었던 거에요?
좀 미적지근한 소리 해버렸네요
이 여자!
다음은 롯폰기 카페를 조사할 거에요
젊은이들에게 인기 있는
소금으로 만든 디저트로
유명한 카페가 있어요
앗! 아...
아..나도 참 칠칠맞지 못하네
테시마씨한테 받은 소중한 키홀더!
떨어뜨리기나 하고!
좋겠다-
전 테시마씨랑 알고 지낸지 오래 됐어도
아직 뭔가를 받은 적은 한번도 없어요
호타루씨가 부러워요
안돼, 안돼!
동정은 금물!
한 남자를 둘러싼 여자들의 싸움은
껄쩍지근 한 게 당연한 거야!
잡지에 써 있었잖아!
더 껄쩍지근하게 해야 돼!
이번에 우리들은
젊은 여성들을 타겟으로 한
트랜드 카페를 목표로 하기로 했어
모두의 의견을 들려줘
여자친구 다들 있잖아?
없어요!
- 없어요!
넌 있잖아
없어요
이거 참-
아!
젊은 여성을 타겟으로 한 리서치라면...
요전번에 아메미야가 했어
인기 없는 우리들한테 물어보기 보단
아메미야한테 물어보는 게 더 빠를 걸
- 테시마, 물어보고 와!
- 네
아, 늦어버렸네
거긴 내 책상...
로얄석 프리미엄 커플 티켓!
왔구나-!
나한테 같이 가자고 할 작정이구나
기다리고 있었어요
알고 있어
자료 좀 받고 싶어서요
자료...?
- 이게 앙케이트를 정리한 자료에요
- 네
실례할게요
나한테 키홀더를 떠받친 주제에
이제 와서 서먹서먹하게 대하네
나한테 남자친구가 있다고
오해해서 그런가?
그러면 어쩌자는 거야!
좋아!
찬스를 주겠어!
같이 가자고 해!
로얄석 프리미엄 커플 티켓!
같이 가자고 안 해주네!!!!!
괜찮아!
멋진 여자 조차
손에 넣지 못한 키홀더를
나는 이렇게 손에 넣었는 걸!
다음엔 좀 허물없이 말을 걸어보자!
마코토쨩!
마코마코!
아냐, 이름으로 부르기엔 아직 일러
테시마군!
테시마쨩!
아냐, 좀 더 허물없는 느낌으로-
앗!
아, 테시마-!
찾으시는 물건 있으신가요?
네, 생일 선물이요
저보다 조금 연하인 남자에요
이런 건 어떠신가요?
아, 좋네요-
다녀왔습니다
아, 피곤하다
이제 왔어?
어라...
어떻게 된 거에요?
부엌 선반 좀
정리정돈 했더니
어렸을 때 가족이 사용했던
수타 우동세트가 나왔어
뭐, 우동은 어렵지도 않고
별 거 아니지
재료는 조리 기구, 밀가루
물과 소금!
어이!
아- 역시 집에 오니 살 것 같다
어이! 우동 만들거야
네, 만드세요
네가 만드는 거야!
농담은 얼굴로만 끝내세요, 분수머리!
- 요리 가르쳐 달라고 한 건 너잖아
- 네?
요리 하나라도 만들 수 있으면
자신이 생겨서
테시마한테 데이트 신청할 수
있을 지도 모르겠다고 했잖아
맞다! 그랬어요!
할 맘이 없다면 철수할게
아, 있어요! 알려주세요!
있다구요, 사부!
사부!
사부님!
- 여자 마음을 모르겠다라...
- 네
갑자기 저한테
'테시마!'라고 반말을 하거나
아, 테시마!
로보트처럼 제 앞을 왔다 갔다하고
누구 말하는 거야?
그,그,그 어떤..뭐냐..그거야?
입사했을 때부터...
좋구나라고 생각했어요
잠깐 기다려봐! 누구냐고!
됐어, 됐어
앉아서 자고 있는 걸 보고...
잠자는 모습이 귀여워서...
그만...
- 아~
그거 내가 했으면 성희롱이야
내가 그랬으면 변태라고 했을거야
상대가 누구냐고-
아냐!
아냐, 상대방도 이상하네
갑자기 키스해버리는 너도 이상하지만...
키스 당했는데 아무 말도 안 해?
그냥 평범했어요
저...
먼저 실례할게요
평범하게 돌아가버렸어요
뭐야 그게-
남자친구가 있는 거 같아요
그런 이상한 여자한테 걸려들지 마
유카랑 잘 되고 있는 거 아니었어?
그 이상한 여자는
관두는 게 좋아
너도 이상하지만-
잘 안 될까요?
안 되지-
지금도 좀 이상하네
남자친구도 있는데, 무리지, 무리야!
그런 여자는 깔끔하게 포기하고
다른 여자한테나 눈 돌려봐
오, 잘 마시네-
이렇게...
우동의 반죽을 가볍게 밟는 거야
네!
정성스럽게 마음을 담아서!
테시마한테 데이트 신청하자!라는
기합을 넣어도 좋고-
네!
- 한 번 해봐!
- 네!
데이트!
이렇게라구!
- 자!
- 네!
데이트!
그래 그거야!
- 데이트! 데이트! 데이트!
그런데 말야
나도 다른 사람 얘기 할
처지가 못 돼
데이트 때 말이야
늦게 오는 여자친구를
8시간 59분동안 계속 기다린
이상한 남자거든-
8시간 59분이나요?
나라면 5분인데-
- 깨셨으면 내려오세요
- 싫어!
이 몸은 말이지
5분 밖에 못 기다려
난 기다렸어
다음날도 기다렸어
기다리고 또 기다리고 계속 기다려서
겨우 내 사람이 된 게
헤어진 아내야
헤어진 거면 내 사람이 된 게 아니지
이젠 지긋지긋해
응석 받아주면 안돼
5분이면 돌아가도 돼
보통은 얼마 정도 기다리는 건가요?
30분이겠지?
30분 기다려서 안 온다면
상대 안 하겠다는 소리야
- 그만 내리세요
- 싫어!
사부!
- 맛을 봐주세요
- 응
이건...
맛있어!
엣?
처음 한 거 치곤 훌륭해
데이트-!
데이트!
호호호-잇!
- 아, 도쿄 디자인 어워드?
- 네
제가 먼저 가자고 하려구요
티켓은 구한거야?
테시마씨가 가지고 있어요
네가 먼저 가자고 하는 거면
네가 사라구!
아니, 그건 좀...
뭐?
귀찮거든요...
아, 게다가 테시마씨가 가지고 있는 건
로얄석 프리미엄 커플 티켓!
그게 뭐야?
- 부장님
- 응?
복합상영관 기획 건...
- 맡겨주셔서 감사해요
- 응
야마다가 제안한 거야
젊은 사원들한테도 점점 기획을 맡기자고...
그 제안을 받아들여 주셔서
감사드려요
저, 열심히 할 테니까요!
뭐, 그다지 기대는 안 하고 있어
- 부장님
- 응?
일도 사랑도
둘을 동시에 하는 건 무리에요
테시마씨한테 데이트 신청하는 건...
역시 일을 일단락 짓고 난 뒤에 할게요
일을 일단락 지으면
확실히 꼬실 거에요
맥주도 안 마실 거에요
일을 일단락 지을 때 까진
맥주는 끊을 거에요!
아무리 마시고 싶다고 해도
참을 거에요
목숨 걸고 참을 거에요!
뭘 또 그렇게까지...
지금의 저라면...
무슨 일이든 할 수 있을 거 같아요
우동 좀 만든 거 가지고
이 정도로 자신감이 넘칠 줄이야...
맛있다
맛있어요
아, 도쿄 디자인 어워드!
매번 당일판매만 했지...
가고 싶었는데-
- 같이 가실래요?
- 응?
괜찮으시다면...
괜찮은 거야? 달리 누군가한테...
- 테시마, 가자
- 아, 네
고마워
정말 기뻐, 기대하고 있을게
네
호타루씨, 지금 어디 있어요?
만화 카페요
세련된 카페를
조사하는 거 아니었어요?
그러려고 했는데...
세련된 카페라면
오는 사람이 한정되잖아요
그 복합상영관의 고객층은
젊은 사람부터 가족 동반...
퇴근하는 샐러리맨까지...
고객층의 폭이 꽤 넓어요
그러니까 독창적인 플러스 알파를
생각하기로 했잖아요
저, 생각했어요
부장님!
무슨 일이야?
캐틀머니에서 계약을
긍정적으로 검토하고 싶다고...
에, 그 전통 있는 브랜드가?
- 결정되면 일본 1호점이 되겠군
- 네
실례합니다, 부장님
고객이 프레젠테이션의
일정을 앞당겼으면 좋겠다고 하는데요
뭐?
도서관 같은 카페?
네
복합상영관에서 영화를 보고 나서
누구나 가볍게 들러서
영화의 팜플렛은 물론
잡지나 책같은 걸 자유롭게 보면서
차를 마실 수 있는 공간이요
그거 좋을 지도-
- 그래, 재밌을 거 같아요
- 정말요?
아직 대략적인 단계이지만
저희는 시네마 라이브러리 카페라는 걸
기획 했습니다
카페 안에 영화에 관한
여러 가지 서적들과
작은 모니터를 몇 개 정도 두고
예고편이나 명장면을
자유롭게 볼 수 있도록 하겠습니다
책장에는 영화의 원작인 문고와
만화책도 둘 생각입니다
젊은 여성들에게만 한정하지 않고
폭 넓은 연령층을 염두했습니다
좀 더 일찍 해줬으면 좋았을 걸...
네?
진구지와 테시마의 기획을
진행시키기로 했어
사내 경합으로
결정하는 거 아니었나요?
프레젠테이션이 말이지
앞당겨졌거든
모레, 고객한테 제출할 거야
뭐, 그 때까지 맞출 수 있다면 좋겠지만..
이 상태로는...
힘들겠네
그렇지만 말야
정말 좋은 기획이라고 생각해
두 사람 다 열심히 해줬어
감사합니다
안타깝네요
또 다음 기회에 열심히 하자구요
포기하는 거에요?
네?
모레까지만 완성하면 된다구요
이틀로는 제 때 맞출 수 없잖아요
난 할 거에요
- 터무니 없는 소리 마요
- 혼자서라도 할 거에요
- 혼자서 할 수 있을 리가 없잖아요!
- 할 수 있어요
미안하지만...
난 포기할게요
이만 갈게요
난 포기 안 해요
처음으로 맡게 된 기획이니까요
여기서 포기하면 앞으로도
계속 포기해버릴 것 같아요
게다가...
일을 어중간하게 할 순 없어요
결과가 어떻든 간에...
난...
일을 일단락 짓고
맛있는 맥주를 마시고 싶어요!
난 마지막까지 할 거에요
카레...?!
＊니시아자부＊의 유명한 특제 카레빵이니까
먹으면 기운이 날 거에요
☞ 도쿄 미나토구의 한 구역
돌아간 거 아니었어요?
간식 사러 갔다온 것 뿐이에요
포기한다고 하지 않았어요?
가벼운 농담이에요
이 여자...
그리고 저도 일을 어중간하게 하는 건
좋아하지 않아요
이틀 안에 끝내야 되요
열심히 하자구요!
열심히 해요!
맥주-
- 좋아, 됐지?
- 네!
잘도 제 때 맞췄네
이걸로 일단락 지었네-
라고 말하고 싶지만
어느 기획이 뽑힐 지는
상대방한테 달렸어
결과를 기다리자
- 네!
수고했어
- 수고하셨습니다
호타루! 미안한데, 복합상영관에
간식 좀 가져다 줄래?
네
아, 수고하십니다
간식 가져왔어요
- 오, 맥주?
- 네
좋군
일을 끝마친 뒤에 마시는
맥주는 끝내주지-
네, 이제 머지 않았으니까요
고마워요-
네, 수고하셨어요
부디!
유카씨와 제 기획이
채용될 수 있도록!
네, 네
감사합니다
- 진구지!
- 네
- 테시마!
안타깝네
채용된 건 사에구사와
아메미야의 기획이야
- 야마다!
- 네
- 바로 스케쥴 조정에 들어가
- 호타루!
- 네
- 사에구사는 디자인 최종 점검!
자, 다음 일 해야지, 일!
- 다음 번엔 잘 하자
- 네
유카씨-
고마워요
저 혼자서는 못 했을 거에요
고마웠어요
마코토군-
잠깐 좀 괜찮을까?
사실은...
나 말고 다른 사람한테
같이 가자고 할 생각이었지?
좋아하는 사람이랑
같이 가려고 했던 거 아냐?
괜찮아요
이제 알았으니까요
뭘 알았어?
남자 친구도 있는 거 같고...
저랑은 잘 안 될 것 같아요
남자 친구?
있는 거 같아요
- 싫어진 거야?
- 네?
남자 친구가 있으면
그 사람이 싫어지는 거야?
잘 안 될 것 같다고 해서
그 사람이 싫어질 수 있어?
그런 대수롭지 않은 감정이었어?
그런 거라면 처음부터
좋아하지 않았던 거 아냐?
마코토군이...
정말로 좋아하는 사람한테
같이 가자고 해
- 호타루, 수고했어!
- 수고하셨어요
- 먼저 갈게
- 네
아, 피곤해라-
자, 드디어 로얄석 프리미엄 커플 티켓!
전투 개시다!
좋아!
어떻게 같이 가자고 할까-
일단 오늘 밤은...
맥주!
정말-
테시마 마코토
여보세요
아, 테시마에요
아메미야에요
실은, 도쿄 디자인 어워드
라는 게 있어서요
왔구나-!!!!!!!!!!!!
에- 그런 게 있나요?
네
그래서 저...
제가...
- 로얄...
- 로얄석 프리미엄 커플 티켓이요?
그게 뭐요?
같이 가지 않으실래요?
여보세요?
네
내일 7시에 사이고야마 공원
회장에서 기다릴게요
네
괜찮으시다면 와 주세요
기다릴게요
네
늑대녀?!
- 여보세요, 후타츠기?
- 응
이번 주엔 못 만나서 서운했다구-
무슨 일이야?
연락처 좀...알려주지 않을래?
아... 제수씨?
응
넌 알고 있지?
끝내는 거 아니었어?
부탁할게, 알려줘
부장님-
지금 중요한 전화 걸고 있으니까
조용히 해!
- 중요한 전화요?
- 집 사람이야!
- 사모님이요?
- 쉿!
여보세요
나야
응...
알았어
어떻게 됐어요?
별 거 없어
별 거 없다뇨?
- 만나기로 했어
- 네?
내일 밤...
저두요!
넌 안 따라와도 돼!
아, 아뇨!
저도 내일 테시마씨랑
만나기로 됐어요
농담은 얼굴로만 끝내!
분수머리 건어물녀야!
진짜에요!
전화가 왔어요!
같이 가자고 했어요!
설마...
저도 아직... 믿기지 않아요
네 이상으로 내가 더 믿기지 않아
그래도 잘 됐네
부장님도 잘 되셨잖아요
난 이야기 좀 하려고 만나는 거야
너랑은 달리...
어른들의 복잡한 심경이 걸려있어
그렇게 따지면...
저도 복잡하다구요
한 여성에게...
상처를 줘 버렸어요
게다가 맥주가 없어요!
딱 잘됐네 뭐!
과음한 얼굴로 만나지 않아도 되잖아
네?
첫 데이트니까-
처음하는 데이트잖아?
맞다!
같이 가자고 했다는 건...
데이트 한다는 거구나!
부장님!
같이 굴러요!
- 자, 어서요!
- 왜!
- 같이 구르자구요!
- 왜 나까지...
복잡한 심경일 땐
구르는 거에요!
이건 이렇게 해두고!
자, 빨리요!
빨리요!
갑니다!
우오오오오오오오-
빨리요, 빨리!
오른쪽이에요, 오른쪽!
아아아아아아아-
- 부장님, 부장님!
- 응?
오늘은 밖에서 리서치 해야되니까
끝나고 바로 돌아가도 되나요?
응
뭐요?
이 차림새요?
퇴근길의 첫 데이트라는
느낌으로 입어 봤는데...
잘 입었나요?
이상하지 않죠?
이상하진 않은데...
가격표가 붙어 있어
결점을 드러내지 않도록
잘 하라구!
네
알겠어요, 주방장님!
모두들, 행복한가요?
난 행복해요♥
당신도 행복한가요?
나도 행복해요♥
당신은요?
- 여보세요
- 아, 호타루!
미안한데, 복합상영관 가서
배선배전 상황 재확인 좀 해줄래?
네, 지금 당장이요?
급한 협의가 들어와서 말이야
옴짝달싹도 못 하겠어
네, 알았어요! 다녀올게요-
좋아!
정말 고마워요
유카씨와 제 기획이...
채용 되었어요!
나..맥주 잘도 끊었네
아, 마시고 싶다-
마루에서 맥주!
언제나처럼
꿀꺽, 꿀꺽, 캬아-
안돼, 안돼!
지금 그럴 때가 아니지
오늘은 어쨌든 첫 데이트!
어이쿠!
데이트!
아, 요전번에는 고마웠어
- 맥주말이야
- 아니에요
맥주!
안돼!
맥주 다 떨어졌었지...
마시고 싶었는데...
어라?
아호미야!
아, 어서 오세요
뭐 하는 거야? 오늘 데이트잖아!
사에구사 유카
네
호타루씨?
- 미안해요
- 뭐가요?
공평한 연애를 하겠다고 말해놓고...
나.. 호타루씨한테 심술 부렸어요
사실 오늘...
뭐,뭐,뭔가요?
뭐,뭐...
마코토군 생일이에요
뭐야!
안 알려줘서 미안해요
축하해줘요!
그럼-
멋진 여자...
의리를 지키려고 일부러
전화로 사과까지 하네
과연-
뭐 하는 거야, 시간 다 됐어!
아..아..네~~
악, 아파!
- 다녀올게요
- 응
빨리!
기다려봐!
생일?!
빈 손으로 가도 괜찮나?
괜찮지 않아!
뭐, 상관없나
적어도!
적어도 뭔가
간단한 선물이라도 하나!
마음을 담아 당신에게
보내는 카레빵
핸드폰...
핸드폰... 없다!
죄송한데요
- 핸드폰 좀 빌릴 수 있을까요?
- 네
번호...
번호가 기억 안 나!
감사합니다
핸드폰...
핸드폰, 핸드폰!
있다!
테시마 마코토
여보세요? 죄송해요
아뇨, 신경쓰지 마세요
테시마씨...
꼭 말하고 싶은 게 있어서요
그 날...
갑자기 키스해서 죄송해요
아, 아니에요
저...
아메미야씨를...
좋아했어요
했어요?!
안녕히 계세요
마코토군!
어떻게 된 거야? 호타루씨는?
- 차였어요...
- 뭐?
축, 첫 데이트
잘 됐네
축하한다
일을 끝내고 난 후에
마시는 맥주는 맛있구나-
테시마씨...
생일...
축하해요
연애로는 잘 되지 않았지만
좋은 친구 관계에요!
역시 아직 좋아하는 거야?
좋아하는 거지?
신께서 제 편을 들어준 걸 지도요
전 이제 어쩔 수가 없어요
마음은 말로 하지 않으면
전해지지 않아
당신을...
좋아해요!
- 요! 친구!
- 친구!
다음엔 우연으로
끝나지 않을 지도 몰라요
제길!
또?
또 같은 일에 걸려든 거야?
사랑의 신?
나한테는...
사랑의 신이 와주시지 않는걸까